*** KOŃCOWY OPIS PROJEKTU ***

LINK DO FILMU : https://youtu.be/p7Symx0WbUM (niestety nie wiem dlaczego ale obraz jest pokazywany z lekkim opóźnieniem
ale mam nadzieję, że wszystko będzie zrozumiałe). Wszystko zostało także dokładnie opisane poniżej.

Tematem mojego projektu jest Architektura. Można przeglądać style architektoniczne oraz budynki poszczególnych styli.
(Jeden styl może mieć wiele budynków ). Zaimplementowany został CRUD zarówno dla stylu jak i poszczególnych budynków. W aplikacji
można się zarejestrować oraz zalogować jeśli użytkownik posiada już swoje konto. Użytkownik może posiadać określone role.
W kodzie dla roli user została nadana możliwość usuwania innym użytkownikom wybranej roli, co zostało zaprezentowane na filmie.
W projekcie wykorzystałam ASP.NET MVC. Znalazł się własny walidator, który sprawdza czy wiek stylu jest poprawny. Helper został użyty
w pliku StylViewModels. Stworzyłam także własny helper, który umożliwia dodawanie zdjęć z internetu w postaci linku i następnie
wyświetlenie tego zdjęcia na stronie w postaci obrazka. Korzystam z niego np w pliku Views/STYL/Edit. W swojej aplikacji
mam także widok częściowy, który pokazuje 3 ostatnio dodane style. Widok częściowy został dodany w pliku Views/Home/Index.
Widoki zostały napisane w Razor, który pozwala na oddzielenie kody HTML od kodu aplikacji, natomiast w kontrolerach użyłam
LINQ, który pozwala na zadawanie zapytań, jest bardzo podobny do SQL, użyte jego elementy to np. where, select. 

Autor : Martyna Pyszyńska 