*** WSTĘPNY OPIS PROJEKTU ***

Tematem mojego projektu będzie Architektura. Będzie można przeglądać zawarte dane takie jak styl architektoniczny, budynki 
danego stylu oraz wszelkie pozostałe dodatkowe informacje(nazwa, rok, zdjęcie itp.). W bazie na pewno będzie relacja
jeden-do-wielu (jeden styl - do - wielu budynków).
Każda osoba, która interesuje się architekturą byłaby zainteresowana taką aplikacją i dzięki niej mogłaby pogłębiać swoją wiedzę
i dowiadywać się kolejnych nowych rzeczy na jej temat.
Zaimplementowany będzie CRUD, dzięki czemu będzie możliwe zarządzanie naszą bazą danych za pośrednictwem aplikacji. 
W aplikacji będzie możliwość rejestracji oraz logowania. Użytkownicy będą posiadali określone role takie jak user, admin. 
W swoim projekcie wykorzystam ASP.NET MVC. Znajdą się tam na pewno jakieś własne walidatory, zastosuje podstawowe helpery,
widoki częściowe, layouty. Widoki chciałabym napisać w Razor. Chciałabym także w pisaniu kontrolerów skorzystać z LINQ.


Autor : Martyna Pyszyńska 
